[音乐]
十个脑筋急转弯会惹你头
还记得我们小时候玩的那些点点滴滴的图画，
除了您将要看到的预告片外，我们面临的挑战更具挑战性
训练您的大脑并测试您的几何图形和绘画技能不用担心
在这里不涉及数学，您只需要您的逻辑技能就能跳出框框思考
一个，您有四个以正方形形式排列的点，没有边，请使用三个
直线连接所有点并返回到起点
有15秒的时间来解决这个难题
[音乐]
你还在这头上挠头吗？这就是答案
谁说你不能走出想象中的广场来连接这九个
四点直线的点这里的主要问题是
点必须被连接，并且线必须确实是直的
现在不再有波浪形或锯齿形的时钟，需要15秒钟才能连接点
祝你好运
[音乐]
你准备好答案了吗？这些是你应该画的线
你把它弄对了吗我花了超过15秒的时间
弄清楚这三个中的一个好吧，让我们把事情提高一个档次
再次，我们在这里有相同的九个点，但是现在您必须仅将它们与
三条直线，您知道练习15秒，您可以在外面思考
盒子
这是答案，是的，看起来很奇怪，但这里没有犯规
有三条直线为您连接所有九个点
可能已经注意到，每个任务都变得越来越难了
然后这下一个就会不足为奇了，这次你有十六个点
而且您应该使用六根线将它们连接起来，这需要花费您的时间，但最多不能超过
十五秒就可以做到，我相信你
[音乐]
[音乐]找到解决方案了吗
像这样按“赞”按钮，让我们看看有多少人设法
破解这五个谜题，现在让我们采用相同的16个点，然后再次连接所有
其中有六行哦，但只有一个小问题，你必须满足这六行
必须连续，所以如果在纸上，则不允许提起
你的笔我的头已经在旋转，记住你可以随时暂停视频
要花费更多的时间，您甚至可以拔出实际的笔和纸，然后尝试使用这种笔和纸
这样，但是如果您认为自己足够聪明，可以解决您脑海中的难题
然后您的15秒现在开始[音乐]
[音乐]好的时间，让我们比较一下我们的答案
[音乐]这是连接所有点的方法
不拿起笔，如果你拿到这支笔，我给你六顶帽子
您已经破解了所有以前的谜语，也许这看起来似乎并不难
有一个由25个点组成的正方形，您必须将它们连接起来
只用八条直线，你只有15秒，所以去吧
[音乐]这就是答案
[音乐]如果你对自己有好处
七不开玩笑，这下一个任务将是最难的
到目前为止，您已经拥有一个由36个点组成的正方形，用于将它们连接起来
所有您只需要使用10条直线，您真正需要拉紧您的大脑
对于这一倒计时
[音乐]
如果您以这种方式排列了10行，那么您一定是个天才
做得好8您可能需要暂停视频并抓取一段
纸和笔画5条直线，并在其上放置10个点，以便
每行有4个点会占用您的时间，并使您的大脑充分发挥作用
[音乐]
这是您需要画一个五点星并将点放在上面的解决方案
每个点和每个角度的交叉线都产生了九点，在这里我们
有一个随机放置七个点的正方形，尝试仅画三个
直线以这样的方式划分正方形，使得每个部分
只是一个点，您就有15秒的时间，但是如果您想在此上花费更多的时间
乱七八糟地玩游戏，只是暂停视频，没人停下
你
[音乐]
您准备好看看您是否做对了吗？答案是十，
现在是我们的最后一个难题，但更困难的是，您当然有一个盒子
里面有不同的生物，您需要在其中画出三条直线
这样，在盒子的每个部分都会有一只蝴蝶和一只蚂蚁，
一条鱼再一次欢迎您暂停视频
时间，如果您想知道到底该怎么做，这就是答案
好吧，如果你设法用昆虫解决最后的谜题
可能是个天才，不能说同样的话在评论中告诉我们
与您分享时，您会花很多时间在谜题上，并挑战您的朋友
和他们一起录像，你知道吗，我们有很多酷酷的谜语和其他
如果您尚未订阅并留下，请在我们的频道上观看有趣的视频
与我们一起生活在光明的一面